---
icon: thumbtack
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Таймлапс

Таймлапс - это важный инструмент, используемый на нашем Pixel Battle для обеспечения честной игры и прозрачности процесса.

### Запись таймлапсов <a href="#recording" id="recording"></a>

Таймлапс записывается при каждой игре, фиксируя все действия игроков на холсте. Это позволяет создать последовательный видеоряд, показывающий процесс создания рисунков в режиме реального времени.

### Использование таймлапсов командой модерации <a href="#in-moderation" id="in-moderation"></a>

Команда модерации использует таймлапсы для выявления и доказательства нарушений. Таймлапс позволяет модераторам:

* Просматривать и анализировать действия игроков.
* Идентифицировать нарушения [правил](../rules/#canvas).
* Подтверждать обоснованность принятых мер, таких как бан или удаление контента.

### Публикация таймлапсов <a href="#publishing" id="publishing"></a>

После завершения каждой игры таймлапсы выкладываются на официальном [YouTube-канале Pixel Battle](https://www.youtube.com/@pixelate-it). Это обеспечивает прозрачность процесса и позволяет всем участникам и зрителям наблюдать за созданием рисунков. Публикация таймлапсов также способствует повышению доверия к модерации, так как игроки могут видеть доказательства нарушений и предпринятых действий.
